semua orang menyimpan rahasia
kadang hanya itu cara untuk melindungi yang kita cintai
aku mengenali mu
pemusnah dewa
apa yang kau ingginkan dari ku
apakah karena dewa perang yang kau cari ?
kau tak akan ingin perang
kratos?
semua darah itu di tangan mu
di tangan anak mu
apa yang tidak kau beritahu kepadaku ?
aku tidak bisa membicarakan tentang itu
tapi aku butuh kau untuk mempercayaiku
kami mengikutimu kemanapun kau pergi
tapi kau tidak mempercayaiku
tapi tetap aku ikuti
Karena yang penting kau aman
Tapi bukan itu yang terpenting
siapa yang menjagamu tetap aman?
Saya tidak membutuhkanmu untuk melindungiku
kau yakin tentang itu ?
Dewa yang berpura-pura!
untuk AllFather
Kematian dapat memiliki ku , jika dia pantas mendapatkan ku
apa yang kau ketahui tentang ke Dewaan?
dalam hidupmu apakah ada yang pernah memujamu ?
... pernah berdoa kepadamu ?
bisakah kau membayangkan cinta seperti itu ? tidak!
kau tidak peduli apapun selain dirimu sendiri
... kau adalah monster yang membunuh tanpa sebab
nasib hanya mengikat jika kita membiarkannya
lakukan apa yang perlu
bukan karena itu tertulis
kita akan membuat takdir kita sendir